=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Permaisuri Xi kembali dilahirkan semula
untuk menuntut nyawaku)
=Episod 17=
Xiao Yicheng,
Aku mesti selamatkan anakku hari ini.
Sama ada anda sanggup atau tidak,
ini bukan terpulang kepada anda!
Apa itu di dadamu?
Lepaskan saya!
Tanda lahir ini unik
kepada mendiang maharaja.
Tuanku,
ia sebenarnya awak.
Awak tak mati.
Tiada apa-apa yang kau risaukan.
Tuanku,
awak mengaku je!
Kemudian anak saya yang belum lahir
adalah milik anda.
Anak saya?
Chen Wanyi,
awak tak mungkin dapat anak awak sendiri.
Apa?
Ramuan kemandulan.
Awak
tidak pernah dapat mengandungkan anakmu.
Kemandulan
ramuan?
Kenapa kau begitu kejam terhadapku?
Kenapa awak tidur dengan saya?
seperti yang anda katakan, anda mencintai mendiang maharaja?
Chen Wanyi,
cintamu sungguh menjijikkan.
Tuanku!
Bergurau lagi.
Tuanku, ini teh yang menenangkan.
Minumlah secawan
dan awak akan tidur lena.
Teh ini rasanya pelik.
Selalu rasa macam ni.
Rehat sekarang.
Semuanya akan menjadi lebih baik
apabila awak bangun.
Lu Zhen'er, ahli sihir!
Kembalikan nyawaku!
Tuanku.
Apa yang salah?
Dari Yin, saya...
Saya bermimpi
Permaisuri Xi.
Permaisuri Xi?
Tuanku,
Apa yang tak kena?
Tuanku!
Seseorang!
Mari sini!
Tuanku,
Permaisuri Lu tidak sakit.
Dia telah diracun.
Keracunan?
Ya.
Racun itu ialah Doom Tujuh Hari.
Ia tidak akan membunuh serta-merta,
tetapi mengambil masa tujuh hari.
Tanpa mengambil penawar
dalam tempoh tujuh hari,
Yang Mulia akan mangkat.
Mengambil penawar sebelum itu,
dia akan baik-baik saja.
Awak ada penawarnya ke?
Saya kekurangan kemahiran.
Tuan, boleh pergi.
Ya.
Dewan Zichen ditutup rapat.
Macam mana dia boleh diracun?
Ia adalah kecuaian saya.
Tolong maafkan saya.
Ini tiada kena mengena dengannya.
Jangan salahkan dia!
Saya rasa tidak.
Dari Yin,
berdiri.
Yindan, tolong tinggalkan kami.
Ya.
Berhenti mengesyaki Yin.
Semua orang di dewan ini menjawab kepada saya,
kecuali dia.
Tak mungkin dia.
Lu Zhen'er,
kau percayakan dia sebegitu rupa?
Jika dia menyakitiku,
Saya dengan rela hati akan menerimanya.
Tapi saya rasa bukan dia.
Kerana
Saya bermimpi aneh malam tadi
bahawa Permaisuri Xi menuntut saya membayar
dengan nyawa saya.
Dia mencekik saya.
Lihat,
kesan cekikan di leher saya!
Peracun itu
adakah roh Permaisuri Xi?
Tidak.
Saya fikir
seseorang sedang menggunakan namanya
untuk membunuh saya.
Jangan risau.
Saya akan siasat perkara ini sepenuhnya.
Sejuk sangat malam ni.
Istana ini sangat menyeramkan.
Permaisuri Xi!
Beraninya kau!
Tunduklah di hadapanku!
- Hantu!
Hantu!
(Lu Zhen'er, saya kembali untuk membalas dendam.)
Dewan Zichen sangat mengagumkan.
Saya ingin menetap di sini.
Aku ingin bersama Baginda selama-lamanya.
Semuanya salah awak!
Semua salah awak!
Bayarlah dengan nyawa anda!
Awak baik-baik sahaja?
Sekali lagi aku bermimpi
Permaisuri Xi.
Tuanku, berita hantu
telah tersebar kebelakangan ini.
Mereka mendakwa telah melihat Permaisuri Xi.
Bolehkah ia benar-benar...
Saya tidak pernah percaya
pada hantu atau roh.
Tetapi terdapat
hanya tinggal tiga hari sahaja lagi.
Pernahkah anda mendengar?
Ya. Permaisuri Xi telah hidup semula.
Dia datang untuk menyelamatkan nyawa Permaisuri Lu.
Permaisuri Lu telah diracun.
Tidak akan hidup melebihi tujuh hari.
Tidak akan hidup selepas tujuh hari?
Jangan sebarkan khabar angin.
Hentikan!
Jom pergi!
Esok hari terakhir.
(Hari Enam)
(Tuanku, datanglah ke Gunung Zhongcui
seorang diri pada tengah malam ini.)
(Pembunuhan menuntut nyawa.)
(Jika tidak,
Permaisuri Lu tidak akan terselamat daripada ini.)
Dengan begitu ramai orang di sekeliling,
tiada siapa yang nampak siapa yang menembak.
Aku akan hantar orang untuk mencari
Gunung Zhongcui sekarang.
Berhenti!
Awak tak baca surat tu ke?
"Sendirian!"
Hantar ramai orang ke gunung
untuk membunuh Lu Zhen'er?
Tuanku mahu pergi sendirian?
Ini tidak digalakkan!
Keputusan saya muktamad. Sediakan kuda saya.
Saya di sini.
Siapakah dalang di sebalik sandiwara ini?
(Ia sebenarnya Permaisuri Xi.)
(Mustahil. Tidak mungkin dia.)
Siapakah awak sebenarnya?
Berehatlah dengan tenang, Tuanku.
Selagi Tuanku patuh,
Permaisuri Lu akan baik-baik saja.
Lebih baik kau tepati janji kau.
Dia sangat baik.
Saya tidak akan sesekali menyakitinya.
Lalu mengapa skema yang rumit ini
untuk memikat saya ke sini?
Untuk membunuh awak.
Untuk membunuh saya?
Jika aku sasaranmu,
kenapa tak mogok di istana?
Mengapa menyamar
dan memikat saya ke sini?
Takut identiti sebenar anda mungkin ditemui?
Cukuplah cakap!
Hari ini adalah hari anda mati!
Kau dan aku tak ada pertengkaran.
Tangan awak berlumuran darah.
Tak ingat berapa ramai yang kau dah bunuh?
Siapa yang saya bunuh?
Ibu bapa saya!
Jadi inilah sebabnya anda merancang
untuk kekal bersama Zhen'er.
Dari Yin.
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
Kau ada sedikit hati nurani,
tidak mendedahkan identiti sebenar anda kepadanya.
Dalam hatinya,
awak masih adik kesayangannya.
Jangan cakap yang bukan-bukan!
Aku tak pernah bunuh orang yang tak bersalah!
Saya dengar mereka yang berpakaian hitam berkata
itu adalah arahan mendiang maharaja.
Tidak mungkin ada salah faham.
Perbuatan mendiang maharaja
tidak ada kena mengena dengan saya.
Saya menasihati anda
untuk mengelakkan sasaran yang salah.
Dapatkan fakta yang tepat
sebelum anda menyerang.
Sebenarnya, awak tak perlu mati.
Kalaulah kau tidak datang,
Saya boleh membawa pergi Yang Mulia
untuk menjalani kehidupan yang diidamkannya.
Jangan risau.
Selepas kita keluar,
Saya akan buka klinik.
Diagnosis kerja saya,
dan anda pula pembayarannya.
Kita akan mencari rezeki yang baik.
Dan kita pasti tidak akan kelaparan.
Kami akan buka klinik.
Diagnosis pekerjaannya,
dan saya adalah pembayaran.
Aku tak perlu bunuh kau,
tetapi awak datang.
Jangan risau.
Sepertimana anda ikhlas kepada Yang Mulia,
Aku akan menjadikan pemergianmu kurang menyakitkan.
(Saya takkan biarkan awak buat apa yang awak suka!)
Jika anda enggan menerima ini,
Permaisuri Lu tidak akan terselamat.
Ambil atau tidak?
???Cahaya bulan di sebalik laluan mengeluh
mencari kelopak bunga yang berkibar gelisah???
???Hidup ini sekejap,
sungai-sungai mata air menjadi sejuk???
???Bot jernih, air berkabus beku lagi,
pokok dedalu pantai cepat menguning???
???Duduk bersendirian di tepi tingkap,
menyaksikan matahari terbenam yang sayu???
???Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan kembali masa lalu???
???Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak???
???Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian???
???Di mana cintaku hari ini???
???Aku merenung siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau seputih es???
???Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap???
???Aku terfikir untuk berkongsi ucapan selamat tinggal,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku???
???Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling tidak siuman???
???Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan kembali masa lalu???
???Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak???
???Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian???
???Di mana cintaku hari ini???
???Aku terfikir untuk berkongsi ucapan selamat tinggal,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku???
???Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling tidak siuman???
???Barulah mengetahui kerinduan hidup ini
adalah kebodohan yang paling dalam???